SALA DE ESTAR DEL APARTAMENTO CAMPUS
Es un privilegio para mí darle la bienvenida
la clase entrante
a nuestra ceremonia de Bata Blanca.
Ethan Sinclair.
El chico de oro.
brillante,
deslumbrantemente hermosa,
y la máxima fantasía de cada chica.
nunca debería
Han jugado con fuego.
Piedra ámbar.
Por favor sube al escenario.
Cuidadoso.
Te tengo.
pero nadie
Podría resistirse a Ethan Sinclair.
Especialmente cuando hizo
Eres su objetivo.
Piedra ámbar.
Sé mi novia.
Pensé que era un juego enfermizo.
Hasta que se me rompió el apéndice,
y se quedó a mi lado toda la noche.
SALA DE PACIENTE DEL HOSPITAL
Gracias a Dios. Has vuelto.
¿Tú... te quedaste toda la noche?
Mirándote en eso
mucho dolor, ambar,
Lo juro por Dios.
Cambiaría lugares contigo
en un instante.
No estoy jugando.
Lo digo en serio.
Sé mío.
¿Por favor?
Nunca nadie me había mirado
como si yo fuera todo su mundo.
Ese día,
Dije que sí.
Pero cada toque,
cada te amo,
en los últimos tres años,
fue un meticuloso
mentira elaborada.
¡Bastardo enfermo!
¿Ámbar?